Nombre del fichero: DW2E-EC-expediente-ApellidosNombre.htm
Tiempo: 180 minutos
Acceso internet: si

CRITERIOS
- El nombre del fichero para entregar es el indicado en la primera linea.
- Puntua cada apartado completado.
- Entregas con el nombre mal o fuera de tiempo son un cero.
- Se puede entregar multiples veces, se evalua la última dentro del tiempo.
- Entregas que no cumplan las premisas son un cero.

PREMISAS
- No se puede usar HTML. El body estará vacio.

PRESENTAR (2 puntos)
01- contenedor primero de la lista y sus estilos
02- elementos de la lista del contenedor primero y sus colores
03- alineación de los elementos de la lista en su contenedor
04- todos los textos de la página están centrados
05- los seis comandos tienen mismo ancho
06- hover solo en comandos

AVISOS (2 puntos)
Presentar los avisos según la ejecución del programa para cada comando:
01- comando 1,2,3 presentan aviso "todos han sido borrados"
02- comando 4 presenta aviso "están todos"
05- comando 5 presenta estas visualizando X

EJECUCION (6 puntos)
Según el comando programar según el video de captura:
01- comando 1 : borrar el primero de la lista
02- comando 2 : borrar el último de la lista
03- comando 3 : borrar todos
04- comando 4 : inserta ausentes desde inicio
05- comando 6 : pon color


CRITERIOS EVALUACIóN
====================

1) La libertad de cátedra ampara el desarrollo de la metodologia y la forma de examinar del profesor.

2) Se evalua la capacidad terminal del alumno de desarrollar interfaces adquirida trabajando durante el curso en los ejercicios.

3) El alumno debe desarrollar un programa usando las referencias y documentación real de desarrollo.

4) Se evalua en cada apartado si el programa afectua lo solicitado o no.

5) No se analiza el código fuente ya que es imposible aplicar a un criterio objetivo y no forma parte de la capacidad de desarrollo de funcionalidad.

6) La programación didáctica incluye HTML, Javascript.

7) Los examenes son pruebas de evaluación, no repeticiones de ejercicios y no se suministran las soluciones.

8) Los contenidos básicos contenidos en la programación didactica actual utilizados son:

Utilización del modelo de objetos del documento (DOM-Document Object Model):
    • El modelo de objetos del documento (DOM).
    • Objetos del modelo. Propiedades y métodos de los objetos.
    • Acceso al documento desde código.
    • Programación de eventos.
Interacción con el usuario. Eventos y formularios:
    • Modelo de gestión de eventos.
    • Utilización de formularios desde código.
    • Modificación de apariencia y comportamiento.
Programación con arrays, funciones y objetos definidos por el usuario:
    • Llamadas a funciones. Definición de funciones.
    • Creación de objetos.    